
# Проект "Mesto"
Самостоятельная работа по созданию простого одностраничного сайта с элементами JS (модификации 4-й проектной работы).
=======

* [Ссылка на проект в Github](https://azhukovalex.github.io/mesto/)

### В 4-й пректной работе работе были реализованы:
1. Верстка согласно методологии БЭМ.
2. @media
3. Grid Layout
4. Флексбокс
5. Отображение на экранах: 320px - 1280px
6. Figma
7. Git
8. JavaScript (DOM)

### В 5-й пректной работе работе были добавлены:
1. Создан popup для редактирования информации об авторе.
2. Создан popup для добавления новых карточек с картинкой и описанием.
3. Создан popup для открытия картинки карточки.
4. Создана кликабельная кнопка "Like".
5. Добавлена кнопка удаления карточки.
6. Добавлена возможность удалять карточки нажатием на кнопку "Удалить".
7. Реализованы плавное плавное открытие и закрытие popup.

### В 6-й пректной работе работе были добавлены:
1. Валидация формы «Редактировать профиль».
2. Валидация формы «Новое место».
3. Закрытие попапа кликом на оверлей и клавишей Ecs.
4. Span ошибки и красный бордер полей формы.
5. Изменена работа конпки Submit (активация кнопки в зависимости от валидности внесенных данных).

### В 7-й пректной работе работе были реализованы:
1. Верстка с использованием ООП (Объектно-ориентированное программирование).
2. Код валидации форм вынесен в одельный файл и класс FormValidator.
3. Код создания новых карточек вынесен в одельный файл и класс Card.
4. Используются директивы export и import.
5. Используется метод constructor.
6. Используется метод инкапсуляции.

### В 8-й пректной работе работе были реализованы:
1. Верстка с использованием ООП (Объектно-ориентированное программирование).
2. Создание независимых классов отдельно для каждого функционала.
3. Рефакторинг.
4. Webpack.

### В 9-й пректной работе работе были реализованы:
1. API
2. HTTP-запросы.
3. Promise. 


